Letzte Änderungen:
==================
C: Alle zyklischen Unit-Spawns finden nun ausschließlich in der Kaserne statt.
C: Teams ohne menschliche Spieler erforschen Einheiten-Upgrades automatisch.
C: Menschliche Spieler können keine Einheiten-Upgrades mehr erforschen.
F: Kaserne bieten ein Unit-Upgrades zum Kauf an, welche die automatischen Unit-Spawns verstärken.
F: Im Hauptgebäude können einmalige Unit-Spawns, welche mächtigen Einheiten auf die Gegner loslassen.
F: Neue Helden: Lich, Death Knight, Warden, Priestess of the Moon, Far Seer
B: Söldner die zaubern kehren nun nicht mehr zu ihrem Lager zurück, sondern kämpfen weiter.


Noch offen:
===========
Mehr Single-Spawn-Einheiten zum Kaufen im Hauptgebäude
Mehr Söldner-Einheiten zum Kaufen im Söldnerlager
Mehr Einheiten-Upgrades zum Kaufen durch Spieler und Forschen durch Computer
Zufalls-Held, ggf. mit Zufalls-Zaubern