TODO'S
======

Bug's:
------


Must have:
----------
- Helden-Fähigkeiten auf lvl 10/5 anheben
	- Bestienmeister
	- Braumeister
	- Dunkle Waldläuferin
	- Feuerlord
	- Grubenlord
- Held ändern ermöglichen + Stufe des alten Heldes übernehmen
- Neutrale-Lager in den Dreicken zum Erforschen und Assimilieren
- 11 sinnvolle ausarbeiten für Item-Shop
- Arena-Event mit zufälligem Rauskopieren 2er Benutzer-Helden
- Klatschen-Event

Nice to have:
-------------
- Spawn-Einheiten kopieren für andere Teams
- Gebäude-Einheiten (Türm, MainBuilding, Kaserne) kopieren für andere Teams
- Forschungen kopieren für andere Teams
- Galgen-Events im Zentrum, Unit-Spawner für zerstörenden Spieler
- Beschwörungsgebiete für Boss-Calls
- 1-3 Dungeon's für besondere Belohnungen

Feature-List:
=============
- 4 Teams
- 3 Lanes
- Aller 15s Unit-Spawn von Kasernen (1 Kaserne pro Lane). 
  Wenn Kaserne zerstört, dann kein aller 15s Unit-Spawn mehr für die Lane.
- Aller 30s Unit-Spawn von Basis für alle Lanes. 
  Wenn Basis zerstört, dann verlieren alle Spieler des Teams.
- Computer-Team spawnt eigene Helden, welche automatisch angreifen und Stufen aufsteigen.
  Sterben diese Helden, kehren diese nach einer Zeit (Heldenstufe + 2) zurück.
- Benutzer bekommen bei Start Heldenseele für Heldenauswahl in Taverne.
- Benutzer-Helden kehren bei Tod nach einer Zeit (Heldenstufe + 2) automatisch am Brunnen des Teams zurück.
- Permanent Upgrades für Unit-Spawn (Stufe 1 bis 3)
- Permanent Upgrades für Einheiten und Gebäude (Stufe 1 bis 5)
- Einfaches Gold-Income (1g aller 5s)
- Helden bis max. Stufe 100
- Heldenfähigkeiten:
	- Stadtportal (10m Abklingzeit)
	- Attribute erhöhen (Stufe 1 bis 50)
	- Einfache Fähigkeiten (Stufe 1 bis 10)
	- Spezial Fähigkeit (Stufe 1 bis 5)
- Heldenwechsel für nur 1g im Item-Shop

Helden:
-------
- Alchemist
- Meerhexe
- Tüftler