Letzte Änderungen:
==================
Change: Alle zyklischen Unit-Spawns finden nun ausschließlich in der Kaserne statt.
Change: Teams ohne menschliche Spieler erforschen Einheiten-Upgrades automatisch.
Change: Menschliche Spieler können keine Einheiten-Upgrades mehr erforschen.
Feature: Kaserne bieten einen Unit-Upgrades zum Kauf an, welche die zyklischen Unit-Spawns verstärken.
Feature: Im Hauptgebäude können einmalige Unit-Spawns mit mächtigen Einheiten gekauft werden.
Feature: Neue Held: Lich
Bugfix: Söldner die zaubern kehren nun nicht mehr zu ihrem Lager zurück.


Noch offen:
===========
Kasernen müssen überall näher an das Hauptgebäude verschoben werden.
2 weitere Nahkampfhelden
2 weitere Fernkampfhelden
Mehr Single-Spawn-Einheiten zum Kaufen im Hauptgebäude.
Mehr Söldner-Einheiten zum Kaufen im Söldnerlager.
Mehr Einheiten-Upgrades zum Kaufen durch Spieler und Forschen durch Computer.