Letzte Änderungen:
==================
C: Alle zyklischen Unit-Spawns finden nun ausschließlich in der Kaserne statt.
C: Teams ohne menschliche Spieler erforschen Einheiten-Upgrades automatisch.
C: Menschliche Spieler können keine Einheiten-Upgrades mehr erforschen.
F: Kaserne bieten einen Unit-Upgrades zum Kauf an, welche die zyklischen Unit-Spawns verstärken.
F: Im Hauptgebäude können einmalige Unit-Spawns mit mächtigen Einheiten gekauft werden.
F: Neue Held: Lich, Death Knight, Warden, Priestess of the Moon, Far Seer
B: Söldner die zaubern kehren nun nicht mehr zu ihrem Lager zurück.


Noch offen:
===========
Auto-Spawns und Hero-Spawn sollen mit Effekt erstellt werden.

Mehr Single-Spawn-Einheiten zum Kaufen im Hauptgebäude
Mehr Söldner-Einheiten zum Kaufen im Söldnerlager
Mehr Einheiten-Upgrades zum Kaufen durch Spieler und Forschen durch Computer

Leichen wiederbelegen von Held Todesritter ist buggy, weil getötete Einheiten automatisch entfernt werden, also auch die wiederbelebten!